Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
ADAPTADO DE LA NOVELA "MI REINA"
DE XIE LOUNAN
Zhonglin...
Ahora mismo,
Eres todo lo que me queda.
Chico tonto,
Todavía tienes a Su Majestad a mi lado.
Él te trata como si fuera su propio hermano.
-Por supuesto que sí…
-Basta.
Mi madre y Ying
fueron asesinadas por sus propias manos.
¿Estás diciendo que la Emperatriz Viuda y
la Princesa murieron a manos de Su Majestad?
Eso es imposible.
Él no es ese tipo de hombre.
Debe haber algún error.
Lo vi con mis propios ojos.
¿Cómo podría haber algún error?
Lo que odio es,
Traté a Xiao Huan como a un hermano,
pero él nunca fue verdaderamente sincero conmigo.
No, eso no puede ser.
Su Majestad puede ser profundo y difícil de leer,
pero es alguien
que valora el amor y la lealtad.
Puedo ver que es sincero contigo.
Además, todavía queda Cangcang.
-Ella nunca permitiría eso…
-¿Estás hablando por ellos ahora?
Dijiste que siempre estarías a mi lado.
¡Todo era mentira!
Simplemente vete.
No, no es eso lo que quise decir…
¿Qué sucede contigo?
¿Me estás ocultando algo?
¡Te dije que te fueras! ¿No lo entiendes?
No quiero verte ahora mismo.
Bien…
yo iré
Entonces cuídate bien.
¡Su Alteza, qué temperamento!
Acabas de ahuyentar
a la Princesa Zhong Lin de esa manera.
¿No tienes miedo de hacerle daño?
Qué,
Incluso mis asuntos privados
¿Es necesario que te entrometas en ellos?
No me atrevería.
Pero la Princesa Zhong Lin
es la amiga más confiable de la Emperatriz.
Si me dejas que
alguien la vigile,
tal vez
Aprenderemos dónde está Su Majestad.
Preceptor Tú,
Te lo recuerdo una vez más:
estás excediendo tus límites.
Lo he pensado bien.
Quiero el trono,
y quiero quitarle
todo a Xiao Huan.
Hasta que logre eso,
Preceptor Du,
no debes interferir conmigo.
¿No confías en mí?
¿Y confías en mí?
Tú y yo simplemente nos estamos utilizando el uno al otro.
Pero hazme un favor, no me enojes,
o podría volverme contra ti.
El temperamento de Su Alteza
sigue siendo tan imprudente y temerario como siempre.
Sólo quería recordarte
Que la princesa Zhong Lin es la clave.
Te daré una última advertencia.
Ella es mía.
No necesito tu ayuda con ella.
Bien.
De lo contrario,
si la Princesa Zhong Lin actúa precipitadamente,
Ni siquiera tú podrás protegerla.
¿Estás hablando por ellos ahora?
Dijiste que siempre estarías a mi lado.
¡Todo era mentira!
¿Me estás ocultando algo?
¡Te dije que te fueras! ¿No lo entiendes?
¿Qué carajo me estás ocultando?
¿Pasó algo con
Su Majestad y Cangcang?
Xiao Qian Qing
No te desvíes del camino correcto
y hacer algo de lo que te arrepentirás.
Habla. ¿Quién te envió?
¿Estás con el Príncipe de Yuzhang?
TRIBUNAL DE QINGLIN
Su Alteza.
¿También te envió el Príncipe de Yuzhang?
Su Alteza está preocupado por su seguridad.
Incluso envió más
hombres para vigilarme.
Xiao Qianqing,
¿qué estás intentando hacer exactamente?
CORTE QINGLIN
El Príncipe te ordenó que me vigilaras.
¿También te dijo que me cuidaras mientras dormía? ¡
Estoy cansado, así que date prisa y vete!
¡Apresúrate!
Mantenga la voz baja.
Cangcang, prométemelo.
Pase lo que pase,
Tan pronto como veas volar la flecha de advertencia,
Debes poner tu propia seguridad primero.
Esto es malo.
Algo pasó en el palacio.
Xiaolan.
Su Alteza, estoy aquí.
¡Prepara agua caliente! ¡
Necesito un baño medicinal!
Cangcang.
Adelante.
Aguanta ahí.
¿Duele?
Xiaolan. ¿Por qué está tan fría esta agua?
Sí, Su Alteza.
¡Iré a buscarte agua caliente ahora mismo!
Xiaolan es del Pabellón Fenglai.
No te preocupes.
¿Qué diablos está pasando en el palacio?
¿Por qué está él aquí?
¿Príncipe de Yuzhang?
Qué…
¿Qué está pasando?
¿Dónde está Su Majestad?
¿Qué se supone que significa esto?
Su Majestad
enfermó repentinamente de un resfriado.
Ahora está postrado en cama.
Los
médicos imperiales han sido convocados,
y lo han
trasladado al retiro para recuperarse.
Durante este tiempo,
todos los asuntos de estado
será manejado por mí.
Su Alteza,
¿Tiene usted un edicto imperial o
al menos la palabra de Su Majestad sobre esto?
Su Majestad cayó enfermo tan repentinamente.
Deseamos ver a Su Majestad
para mostrar nuestra preocupación.
Al ver cuán repentinamente Su Majestad cayó enfermo,
Su Majestad entró en pánico,
se preocupó demasiado,
y ella misma cayó enferma.
Ella se fue con
Su Majestad al retiro.
¿Cómo pueden los funcionarios
verla cuando quieran?
Señor Lin, ¿no confía en mí?
Sólo me preocupa
la salud de Su Majestad.
¡ Le pedimos respetuosamente a Su Alteza
que gobierne en nombre de Su Majestad!
Compartiendo las cargas de Su Majestad
Esto es lo único que debo hacer.
Por decreto de Su Majestad:
Su Majestad no se encuentra bien
y ha ido con
Su Majestad a recuperarse al retiro.
El Salón Linghe está sellado.
No se permite a nadie
abandonar la sala sin motivo alguno.
Espere nuevas órdenes.
Sí, Su Majestad.
¿Señora?
-¿Señora?
-¿Qué pasa…?
¿con Su Majestad?
Aparte de dejar que
el eunuco Feng le sirviera de cerca,
Él no dirá ni una palabra
sobre el paradero de la Emperatriz
y dónde está el Sello Imperial.
Nada en absoluto.
Él ya es mi prisionero,
Entonces ¿por qué sigue
actuando con tanta altivez y poder?
Ni siquiera pedirá clemencia ni una sola vez.
¿De verdad cree
que esa terca columna vertebral de su...
¿me deja indefenso?
Señora…
métodos ordinarios
Probablemente ya no funcionará con él.
Los problemas crecen con el tiempo.
También podríamos hacerlo
Dejemos que la Secta Lingbi haga un movimiento.
Tienen muchas formas
de hacer que la gente desee estar muerta.
Definitivamente pueden obligarlo
a entregar el Sello Imperial.
y escribir un edicto para pasar al trono.
Está bien…
No me dejaste otra opción
Hoy, Xiao Qianqing
tomó el trono para actuar como regente.
Su Majestad aún no ha aparecido.
Cangcang, ¿qué vamos a hacer?
Muertes de la princesa Ying y
la emperatriz viuda
Xiao Qianqing se hizo añicos.
Realmente no formaría
equipo con Du Tingxin…
Tengo que ver a Xiao Huan.
No te asustes, Cangcang.
Estás gravemente herido. Cúrate primero.
Haré las averiguaciones por usted.
Así que tú eres el que está detrás de Du Tingxin.
¿Santos?
Pensé que recibías
órdenes del Rey Fantasma.
¿El Rey Fantasma?
¿Estás tratando de sacarme palabras?
BENDICIONES DEL DRAGÓN Y EL FÉNIX
Cangcang,
Sigues herido.
Debes cuidarte.
Sólo cuando te hayas
recuperado podrás salvar a Su Majestad.
Zhonglin,
Tengo suerte de tenerte. Gracias.
Vamos ¿para qué están los amigos?
Si estás en problemas,
nunca me quedaría de brazos cruzados.
Pero con cómo están las cosas ahora,
Ni siquiera yo veo ninguna posibilidad de ganar.
Ya me has ayudado bastante.
Que quede aquí.
Y si…
¿Puedo conseguir que usted entre a ver a Su Majestad?
¿Sabes dónde está?
El retiro de aguas termales.
¿El retiro de aguas termales?
Tengo miedo Du Tingxin
Ya ha tendido una trampa allí.
Te ayudaré.
Entonces debes recordar:
Cuando trates con Du Tingxin,
no debes ser imprudente.
-¡Ten cuidado con todo!
-Tú también.
Si realmente ves a Su Majestad,
no pierdas la cabeza.
Espere hasta que
lleguen refuerzos antes de actuar.
Su seguridad todavía está en sus manos.
No correré ningún riesgo imprudente.
No puedo quedarme afuera por mucho tiempo.
Alguien vendrá por ti pronto.
-Ten cuidado en todo.
-Está bien. Tú también.
Sí,
¿estás bien?
Santa, el hombre de piedra perdido.
Lo subestimé.
Su Majestad… ¿qué pasó?
-¿Alguien intentó asesinarte?
-Estoy bien.
Du Tingxin podría haber unido fuerzas
con la Santa de la Secta Lingbi.
Sus trucos son verdaderamente extraños
y sus métodos perversos.
Su Majestad, entonces…
Deberías abandonar este
lugar peligroso de inmediato.
Escúchame primero.
Sospecho que quien está detrás de todo esto
es la propia Du Tingxin.
Si estoy en lo cierto,
Ella ya está preparando un golpe de palacio.
Cuando eso suceda, ella intentará por todos los medios
conquistarte.
y te convertirá en su emperador títere.
Si resulta que tengo razón,
Recuerda esto:
No debes rechazarla.
Tienes que fingir que trabajas con ella.
Ella sola
nunca podría dar un golpe de estado.
Sólo ganando tiempo
podremos descubrir quién está realmente detrás de ella.
Sólo arrancándolos de raíz y de ramas,
el Gran Qi puede conocer una paz duradera.
Este aroma es…
Té Naiguo.
Momento perfecto.
Pruebalo.
¡Delicioso!
Añade dos fechas más.
No has dormido en días, ¿verdad?
Duerme un poco.
Zhonglin...
Yo… tengo miedo de dormir.
Cada vez que cierro los ojos,
Veo a Ying.
Ella tira de mi manga,
Esta cosita diminuta
siguiendome a todas partes.
En un abrir y cerrar de ojos,
Ella se ha convertido en una jovencita elegante.
Pero de repente ella yace en un ataúd.
No importa cuánto grite,
cómo la llamo por su nombre,
Ella nunca me responde.
Hace apenas unos días,
Ella dijo una vez que salimos del palacio,
iríamos a ver el mar de flores.
Ella dijo
Ella crecería sensata y culta,
Aprende a ser obediente y considerado.
Ella incluso dijo
Ella me despediría al final de mis días.
Zhonglin,
¿Crees que un día?
¿Me dejarás también?
No lo haré.
Está bien, deja de pensar en ello.
Cierra los ojos
y dormir un poco.
¿Xiao Qianqing?
XIAO QIANQING
Si quieres estar enojado conmigo,
Entonces enojate.
Pero estar enojado por un tiempo
Es mejor que arrepentirse después.
¿No lo crees?
Hoy al mediodía,
Du Tingxin visitará
la mansión del Príncipe de Yuzhang.
Puedes visitar
el Salón Este del Retiro de Aguas Termales.
MANSIÓN DEL PRÍNCIPE DE YUZHANG
¿Está Su Alteza aquí?
Su Alteza no está,
pero la Princesa Zhong Lin sí.
Señora, por favor.
Preceptor Tú.
Su Alteza de repente
tuvo un asunto urgente en el palacio.
y me ordenó que te esperara aquí.
Por favor, siéntese y espere un momento.
Hace tiempo que escucho
que no tenéis rival en té e incienso.
Me pregunto
Si este té Yunwuqing hoy
se adapta a tu gusto
Como Su Alteza está ocupado,
lo veré en otro momento.
Su Alteza tiene
asuntos que discutir con usted.
Luego iré
al palacio a verlo yo mismo.
No hay necesidad de eso.
¿Qué?
En realidad fui yo quien
quería verte.
¿Por qué necesitaríamos reunirnos?
Su Alteza y yo ya estamos comprometidos.
Quería verte
por supuesto por él.
¿Por qué entonces rodearlo para venir a mí?
¿Llegando incluso al extremo de robarle
su sello y sellarlo en secreto?
Su Alteza guarda secretos contigo,
Todavía no me lo dice.
Me preocupa.
Eres una mujer también.
Deberías entenderlo
Hay algunas cosas
que tienes que ver con tus propios ojos.
antes de que puedas estar tranquilo.
Nuestra Princesa Zhong Lin
Realmente está de todo corazón
dedicado a Su Alteza.
Al oírte decir eso,
Casi le tengo un poco de envidia.
Si tuviera que elegir
entre Su Alteza y Ling Cangcang,
Su Alteza,
¿A quién elegirías?
Sabes
¿En qué clase de situación solitaria y desesperada
se encuentra Su Alteza en este momento?
Si le vuelven a engañar,
¿Cuánto más sufriría?
Mis sentimientos por Su Alteza son amor,
y Cangcang y yo somos como hermanas.
Cuidado con sus palabras, Preceptor Du.
Eso no es algo
entre lo que tenga que elegir.
Veo.
Ya que no dirás nada
entonces olvídalo.
Puede irse, Preceptor Du.
No creas que con unos cuantos trucos,
Ling Cangcang podrá verlo.
¿Qué quiere decir con eso, Preceptor Du?
Busca por allí.
-¡Todos los demás, vengan conmigo!
-¡Sí, señor!
Zhonglin,
¿Sabes lo que estás haciendo?
Parece que
esta carta
No era realmente la intención de Su Alteza.
Juras una y otra vez que no me dejarás,
¡Y aún así me robáis mi sello
y conjetáis mis planes a mis espaldas!
-Hablamos luego.
-¡Guárdalo!
Así que me mentías, me persuadías,
y traicionándome de todos modos.
Ya estoy harto de eso.
Me has malinterpretado.
No es eso lo que quise decir.
¿Entonces qué quisiste decir?
¿No es esta carta falsa prueba suficiente
de que me traicionaste?
¡No te traicioné! Yo…
Bien.
¿Entonces le crees a ella y no a mí?
¡Guardias!
Su Alteza.
Llévala de vuelta a su habitación.
Sin mi permiso,
ella no podrá dar un solo paso afuera.
Sí, Su Alteza.
Ahora que Su Alteza ha regresado,
Debes saber que
esto fue solo una estratagema para alejarte.
Iré contigo al retiro ahora mismo.
¿Qué, por algo tan insignificante,
Su Alteza todavía no confía en mí?
Hoy he probado la traición al máximo.
Todo esto se lo debo
enteramente a mi hermano imperial.
Me aseguraré de que me pague el doble.
PALACIO LINGQUAN
Han pasado días y finalmente puedo
verte, Príncipe de Yuzhang.
¿Por qué le pusiste esa cosa?
¿Me estas preguntando?
¡Sí!
Te pregunto: ¿Por qué le pusiste
algo así?
¿Y qué si lo hice?
Incluso quiero matarlo.
¿No me lo prometió Su Alteza?
¿Que cómo tratar con él
dependería enteramente de mí?
Por cualquier forma que quieras
atormentarlo para desahogar tu ira,
No voy a interferir.
Pero esta cosa… no.
Quitaselo.
Si no fuera por esta cadena de hierro
que ni siquiera las cuchillas pueden cortar,
Nuestro emperador ya habría escapado.
Alteza, ¿se ha ablandado usted?
¿Así que has perdonado a Su Majestad tan pronto?
Sólo quiero que
pruebe la traición al máximo.
Pero no importa lo que haya hecho,
Él todavía es de linaje imperial.
La dignidad de la casa imperial
No es tuyo para pisotearlo.
Aquí es donde trazo el límite.
Parece que Su Alteza
solo actúa por emoción.
y no tiene ninguna
ambición real ni determinación para realizar grandes hazañas.
Te juzgué mal.
Xiao Qian Qing
Mi trono puede ser tuyo.
¿Qué dijiste?
Si yo jurara
que yo no maté a Xiao Ying en absoluto,
¿me creerías?
No.
Puedes tener mi trono,
pero tengo una condición.
¡Su Alteza no debe escucharlo!
¿Que condición?
Quiero morir con dignidad.
Su Alteza…
¡Silencio!
Si aún recuerdas
que una vez fui tu hermano mayor,
Luego, el día del funeral de la Emperatriz Viuda,
Déjame morir con dignidad
en Phoenix Terrace.
Su Majestad ya ha sido trasladado
Desde el retiro de aguas termales
de regreso al palacio.
Dicen que asistirá a
los grandes ritos funerarios de la Emperatriz Viuda.
BENDICIONES DEL DRAGÓN Y EL FÉNIX
Señorita Zhong.
-Señorita Zhong.
Zhong Lin, ¿estás bien?
Llegué tarde, señorita Ling. Me costó un poco
despistar a la gente que me seguía.
Mientras estés a salvo, siéntate.
Todos, sentaos.
Ahora que os he reunido a todos aquí,
Estoy seguro que sabes por qué.
La capital está en crisis.
El Pabellón Fenglai
debe compartir las cargas de Su Majestad
y estar con
el Gran Qi durante esta crisis.
¡Sí!
En mi carta le he ordenado a Shi Yan
que dentro de cinco días,
Él debe dirigir a nuestros seguidores de
todas las ramas en una huelga coordinada.
Cuando llegue el momento,
Necesitaré que todos ustedes estén esperando afuera de la ciudad
para ayudarlo a llegar a la capital.
¡Sí!
Gracias.
Me dejaste el Sello Imperial
¿Porque ya previste todo esto?
TABLA ESPIRITUAL DE
LA EMPERATRIZ VIUDA LIU DEL GRAN QI
¡Sella el ataúd!
¡Arrodillarse!
¡Arco!
¡Elevar!
¡Inclínate otra vez!
¡Puedes pararte!